Repository: akodelia/connect-extension-for-cb-commerce
Catalog: cbcext/services/hub/aps_package/src/i18n/*.po
Languages: ja_jp

source: Account ID
ja_jp: アカウント ID

source: Account Name
ja_jp: アカウント名

source: Actions
ja_jp: アクション

source: Application service
ja_jp: アプリケーションサービス

source: Application that provides integration with CloudBlue Connect, with this application provider can handle operations such as adding connect products, centralize account data changes, handle automatic usage file processing, periodic health checks, handle tier configurations for provider and resellers, etc. Each hub using CloudBlue Connect must have it installed.
ja_jp: CloudBlue Connect との統合を提供するアプリケーションは、この アプリケーションプロバイダーで 接続プロダクトの追加などのオペレーション処理、アカウントデータ変更の集中化、 自動使用状況 ファイル処理、定期ヘルスチェックの処理、プロバイダーやリセラーのティア構成処理 などが可能です。 CloudBlue Connect を利用するハブごとにインストールする必要があります。

source: Applying ST limits
ja_jp: ST リミットを適用中

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: CB Connect Logo
ja_jp: CB Connect ロゴ

source: Centralized management of integration from the CloudBlue Connect to the CloudBlue Commerce.
ja_jp: CloudBlue Connect から CloudBlue Commerce への統合の管理を集中化しました。

source: CloudBlue Connect Extension
ja_jp: CloudBlue Connect 拡張機能

source: CloudBlue Connect Extension Application Service
ja_jp: CloudBlue Connect 拡張機能アプリケーションサービス

source: CloudBlue Connect Extension Documentation
ja_jp: CloudBlue Connect 拡張機能ドキュメント

source: CloudBlue Connect Extension Initialization task service
ja_jp: CloudBlue Connect 拡張機能初期化タスクサービス

source: CloudBlue Connect Extension Tier Configuration Service
ja_jp: CloudBlue Connect 拡張機能ティア構成サービス

source: CloudBlue Connect Provider Portal
ja_jp: CloudBlue Connect プロバイダーポータル

source: Completed
ja_jp: 完了

source: Configuration ID
ja_jp: 構成 ID

source: Connect
ja_jp: 接続

source: Connect Cloudblue Commerce extension is not properly installed
ja_jp: Connect CloudBlue Commerce 拡張機能が適切にインストールされていません

source: Connection ID
ja_jp: 接続 ID

source: Create Connection
ja_jp: 接続を作成

source: Created RT #
ja_jp: 作成済み RT #

source: Created ST ID
ja_jp: 作成済み ST ID

source: Creating application instance
ja_jp: アプリケーションインスタンスを作成中

source: Creating item RTs
ja_jp: アイテム RT を作成中

source: Creating ST
ja_jp: ST を作成中

source: Creating system RTs
ja_jp: システム RT を作成中

source: Details
ja_jp: 詳細

source: Do you want to upgrade the CloudBlue Connect Extension Now?
ja_jp: 今すぐ CloudBlue Connect 拡張機能をアップグレードしてもよろしいですか？

source: Do you want to __operation__ this product now?
ja_jp: このプロダクトの __operation__ を続行してもよろしいですか？

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Edit Parameters
ja_jp: パラメーターを編集

source: Error
ja_jp: エラー

source: Error updating configuration, try again later
ja_jp: 構成アップデート中のエラーです。後ほどやり直してください

source: Error while passing healthcheck:
ja_jp: ヘルスチェック渡し中のエラー：

source: Error while performing system health check:
ja_jp: システムのヘルスチェック中のエラー：

source: Error while scheduling upgrade task:
ja_jp: アップグレードタスクのスケジュール中のエラー：

source: Executed
ja_jp: 実行済み

source: External ID
ja_jp: 外部 ID

source: External ID for this CloudBlue Commerce instance
ja_jp: この CloudBlue Commerce インスタンスの外部 ID

source: Health check error:
ja_jp: ヘルスチェックエラー：

source: Here you can find the list of actions performed to this product. To learn more about this extension, please refer to
ja_jp: こちらにこのプロダクトに対して実行されたアクションのリストがあります。この拡張機能の詳細の参照先

source: Here you can manage services from subscriptions assigned to your account directly.
ja_jp: こちらで直接アカウントに割り当てられた契約の管理ができます。

source: Hub ID
ja_jp: ハブ ID

source: Hub Identifier
ja_jp: ハブ ID

source: Hub Identifier that represents this CloudBlue Commerce instance at CloudBlue Connect
ja_jp: CloudBlue Connect でこの CloudBlue Commerce インスタンスを表すハブ ID

source: Hub Instance ID
ja_jp: ハブのインスタンス ID

source: ID of the ST created on install operations
ja_jp: インストールオペレーションで作成される ST の ID

source: Importing application
ja_jp: アプリケーションをインポート中

source: Information provided to vendor
ja_jp: ベンダーに提供される情報

source: Initial release
ja_jp: 初期リリース

source: Inquiring
ja_jp: 問い合わせ中

source: Installation process initiated
ja_jp: 開始したインストールプロセス

source: is not available now, please try again later.
ja_jp: は現在利用できません。後でやり直してください。

source: Loading
ja_jp: ロード中

source: Manage
ja_jp: 管理

source: Manage Backup
ja_jp: バックアップを管理

source: Manage Cloud Storage
ja_jp: クラウドストレージを管理

source: Manage Product
ja_jp: プロダクトを管理

source: Manage settings of the products in your account here.
ja_jp: アカウントにあるプロダクトの設定をここで管理します。

source: Managing of product
ja_jp: プロダクトの管理

source: Missing Connection
ja_jp: 接続がありません

source: Mozy Account
ja_jp: Mozy アカウント

source: Mozy Reseller
ja_jp: Mozy リセラー

source: My Services
ja_jp: マイサービス

source: New Version available
ja_jp: 新しいバージョンを利用できます

source: No
ja_jp: いいえ

source: No actions performed to this product
ja_jp: このプロダクトに対して実行されたアクションはありません

source: No Connection available
ja_jp: 利用可能な接続はありません

source: No parameters available matching your search criteria
ja_jp: 検索条件に一致する使用可能なパラメーターはありません

source: No services available matching your search criteria
ja_jp: 検索条件に一致する利用可能なサービスはありません

source: Number of retries in current step
ja_jp: 現在のステップでの再試行回数

source: Operation
ja_jp: オペレーション

source: Operation in progress
ja_jp: オペレーションが進行中

source: Operation step
ja_jp: オペレーションステップ

source: our documentation
ja_jp: ドキュメント

source: Parameter
ja_jp: パラメーター

source: Parameters
ja_jp: パラメーター

source: Please provide value
ja_jp: 値を指定してください

source: Please refer to the list below to manage products available to you through the Provider Portal of the CloudBlue Connect. To learn more about this extension, please refer to
ja_jp: 下のリストを参照して CloudBlue Connect のプロバイダーポータル経由で利用可能なプロダクトを管理してください。この拡張機能の詳細の参照先

source: Please wait while you are being redirected to Provider Portal...
ja_jp: プロバイダーポータルにリダイレクトしています。しばらくお待ちください...

source: Please wait while you are being redirected...
ja_jp: リダイレクトしています。しばらくお待ちください...

source: Processing
ja_jp: 処理中

source: Product ID
ja_jp: プロダクト ID

source: Product ID task refers to
ja_jp: プロダクト ID タスク参照先

source: Product Management operations are disabled due lack of CloudBlue Connect openapi adapter installed on this hub
ja_jp: プロダクト管理オペレーションは、このハブにインストールされた CloudBlue Connect openapi アダプターが不足しているため、無効になっています

source: Product management over UI
ja_jp: UI によるプロダクト管理

source: Product Name
ja_jp: プロダクト名

source: Provider Account Name
ja_jp: プロバイダーアカウント名

source: Provisioning
ja_jp: プロビジョニング

source: Raw operation execution details
ja_jp: Raw オペレーション実行詳細

source: Ready
ja_jp: 準備完了

source: Ready for install
ja_jp: インストールの準備完了

source: Renamed Settings to My Services for handling TCR
ja_jp: TCR 処理のためマイサービスに名前を変更した設定

source: Requires attention
ja_jp: 要注意

source: Run operation also for EOS items
ja_jp: EOS アイテムについてもオペレーションを実行する

source: Save
ja_jp: 保存

source: Service to handle initialization tasks of products
ja_jp: プロダクトの初期化タスクを処理するサービス

source: Service to import Tier Configuration Schema, do not create any instance of it
ja_jp: ティア構成スキーマをインポートするサービスです。こちらについてインスタンスを作成しないでください

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Sorry, this functionality is not available for accounts with sub-resellers.
ja_jp: 申し訳ございませんが、この機能はサブリセラーのあるアカウントに対して使用できません。

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Status: Error
ja_jp: ステータス：エラー

source: Status: OK
ja_jp: ステータス：OK

source: Status: Upgrade Available
ja_jp: ステータス：アップグレード可能

source: Subscription Id
ja_jp: 契約 ID

source: Subscription Name
ja_jp: 契約名

source: Subscription Status
ja_jp: 契約のステータス

source: Subscriptions
ja_jp: 契約

source: Task Details
ja_jp: タスクの詳細

source: Task details
ja_jp: タスクの詳細

source: Task operation
ja_jp: タスクのオペレーション

source: There are no products available, please check your products on provider portal.
ja_jp: 利用可能なプロダクトはありません。プロバイダーポータルでプロダクトをチェックしてください。

source: This extension is configured with the following settings:
ja_jp: この拡張機能は以下の設定で構成されています。

source: This product has no parameters
ja_jp: このプロダクトにはパラメーターがありません

source: Trial
ja_jp: 試用版

source: Unprovisioning
ja_jp: プロビジョニング解除中

source: Up to Date
ja_jp: 最新

source: Update Information
ja_jp: 情報をアップデート

source: Update release with backend support for multiple operations
ja_jp: 複数のオペレーションにバックエンドサポートがあるリリースをアップデートする

source: Updated mechanism to get TARs
ja_jp: TAR を取得するためにアップデート済みのメカニズム

source: Updating
ja_jp: アップデート中

source: Updating Status
ja_jp: ステータスをアップデート中

source: Upgrade
ja_jp: アップグレード

source: Upgrade Available
ja_jp: アップグレード可能

source: Upgrade Extension
ja_jp: 拡張機能をアップグレード

source: Upgrade Now
ja_jp: 今すぐアップグレード

source: Upgrade of CloudBlue Connect extension initiated
ja_jp: CloudBlue Connect 拡張機能のアップグレードが開始されました

source: Upgrading
ja_jp: アップグレード中

source: Upgrading application instance
ja_jp: アプリケーションインスタンスをアップグレード中

source: Value
ja_jp: 値

source: Vendor ID
ja_jp: ベンダー ID

source: Vendor Name
ja_jp: ベンダー名

source: Version __version__ available
ja_jp: バージョン __version__ が使用可能

source: Waiting for application upgrade completion
ja_jp: アプリケーションアップグレード完了の待機中

source: We are sorry, an error has happened, please try again later
ja_jp: 申し訳ございませんがエラーが発生しました。後でやり直してください

source: Yes
ja_jp: はい

source: You do not have products that require management.
ja_jp: 管理が必要なプロダクトはありません。

source: You do not have services that require management yet.
ja_jp: 管理が必要なサービスはまだありません。

source: __operation__ Extension
ja_jp: __operation__ 拡張機能
